## Важное замечание по структуре models.Product
Хотя структура и содержит поле `SellerId`, оно не используется в методе (r *Repository) ManageProducts.

## Метод (r *Repository) ManageProducts

Должен обновить данные в базе

получает на вход:
- ID продовца `sellerId`
- продукты, которые нужно добавить `productsToAdd`
- продукты, которые нужно удалить  `productsToDelete`
- продукты, которые нужно обновить (изменить) `productsToUpdate`

возвращает только ошибку

Метод делает следующее:
1. Проверяет входящие данные на наличие полезной информации. При её отсутствии возвращает ошибку `ErrEmptyRequest`
2. Поскольку необходимо будет совершить запрос на удаление и запрос на добавление/изменение т.е. два запроса, метод инициирует транзакцию.
3. При наличии продуктов, которые необходимо добавить или изменить, формирует строку запроса `INSERT` и выполняет запрос. Добавленный суффикс `ON CONFLICT ON...` позволяет и добавить и обновить  продукты за один запрос.
4. При наличии продуктов, которые необходимо удалить, формирует строку запроса `DELETE` и выполняет запрос.
5. Коммитит транзакцию.

## метод (r *Repository) ProductsByFilter
должен прочитать записи в базе по фильтрам

получает на вход структуру `RequestFilter` с полями:
- SellerIDs - айдишники продовцов
- OfferIDs  - айдишники товаров
- Substring - подстрока в названии

Работа метода построена так, что при пустом слайсе SellerIDs или OfferIDs, а также при пустой строке Substring, эти поля игнорируются, т.е. возможен поиск без условий на айдишники и название. 
На такой случай предусмотрен `defaultLimit` который не позволит взять из базы слишком много.